¡Maldita sea!
¿Rosa?
Tenemos una emergencia.
¿Qué ocurre?
Leila no responde.
Necesito que vayas a ver cómo está.
rosa...
Son las 12:35 de la mañana.
¿Estás seguro de que es una buena idea? Escuchar.
Ella es la esposa de Landon.
Está bien, él se hará cargo de ella.
Precisamente por eso estoy preocupado.
Sabes que es un lunático
Pero...
¡Sin peros! Está embarazada.
Estoy preocupada, por favor.
Por favor, cámbiate y ve a ver cómo está.
Bien, bien, bien. Yo iré.
Jefe.
¿Cuál es la emergencia?
Llame a los jefes de departamento.
Está bien.
Se reanuda el proyecto sudamericano.
¿Ahora?
Es pasada la medianoche.
¡Ahora!
Sí, señor.
El jefe está perdiendo el control.
¿Landon?
¿Leila?
¿Estás aquí?
¿Landon?
¿Leila?
¿Están todos ahí?
Es tarde. Estoy seguro de que todo está bien.
Leila ¿eres tú? ¿Estás ahí?
Leila si eres tú dame dos
Dame dos toques.
¡Mierda!
Leila, ya voy, voy a entrar.
¡Apártate!